Questo è tutto per dare un'occhiata ai contenuti di questa particolare area del corso.
Con molti MVC, si è in grado di progettare soluzioni più scalabili e manutenibili, che portano a un'elevata qualità di vita.
conoscenza a un team numeroso ed essere in grado di collaborare con flussi di lavoro coerenti e di contribuire alla sicurezza del futuro.
il vostro progetto.
In questa serie abbiamo esaminato diversi tipi di scene dimostrative che sono tutte incluse in
il repo git gratuito.
Sono inclusi molti contenuti extra.
Abbiamo più di 10 o 15 progetti di esempio che sono inclusi in questo repo gratuito, quindi potete dare un'occhiata
ad essi.
Quindi è tutto.
Grazie mille e auguri per i vostri progetti.